Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/konversation/org.kde.konversation.appdata.po
Languages: zh_cn

source: IRC client
zh_cn: IRC 客户端

source: Konversation is a user-friendly Internet Relay Chat (IRC) client by KDE. It provides easy access to standard IRC networks such as Libera, where the KDE IRC channels can be found.
zh_cn: Konversation 是一个由 KDE 团队打造的、便于使用的 Internet Relay Chat (IRC) 客户端。它可轻松访问如 Libera 在内的标准 IRC 网络，也能在此找到 KDE 的 IRC 频道。

source: Features:
zh_cn: 功能：

source: Standard IRC features
zh_cn: 标准 IRC 特性

source: SSL server support
zh_cn: SSL 服务器支持

source: Bookmarking support
zh_cn: 书签支持

source: Easy to use graphical user interface
zh_cn: 易用的图形用户界面

source: Multiple servers and channels in one single window
zh_cn: 在同一个窗口中使用多个服务器和频道

source: DCC file transfer
zh_cn: DCC 文件传输

source: Multiple identities for different servers
zh_cn: 为不同服务器使用多个身份

source: Text decorations and colors
zh_cn: 文本修饰和颜色

source: OnScreen Display for notifications
zh_cn: 屏显提示

source: Automatic UTF-8 detection
zh_cn: 自动 UTF-8 检测

source: Per channel encoding support
zh_cn: 支持每个频道单独设定编码

source: Theme support for nick icons
zh_cn: 支持昵称图标主题

source: Highly configurable
zh_cn: 高度可配置
